Vous êtes venu pour les eaux thermales
mais vous pouvez rester plus longtemps.
Je suis pressé.
Une tempête se prépare, faites attention.
Merci beaucoup.
Je devrais me dépêcher.
Vous devez être Tadaichi, le ninja de Konoha, n'est-ce pas ?
Je suis bien de Konoha,
mais je ne suis qu'un commerçant.
Inutile de mentir.
Nous savons que vous étiez un ninja de l'Anbu, il y a longtemps.
Dôjutsu ?
C'est magnifique.
Je vais tout tacher de rouge.
LES BOMBES HUMAINES Et ?
On peut savoir ce que tu fais ici ?
J'ai vu Sakura venir par ici, alors je l'ai accompagnée.
Et toi, Sakura ? Que me veux-tu ?
J'ai appris qu'un shinobi de Konoha avait été porté disparu.
"Porté disparu" ?
Toi aussi, tu l'as su...
Vous étiez au courant, alors ?
Oui.
Et en quoi ça peut bien te concerner ?
En fait, c'est un habitué de la boutique de fleurs des Yamanaka...
Ça vient des portes...
Je vais voir ce qui se passe.
Naruto, pas si vite !
Attendez, vous deux !
Je compte sur vous.
Vite, enfuyez-vous !
C'est la garde !
Ils se font laminer !
Je vais les aider !
Attends !
Ino ? Shikamaru... Chôji ?
C'est quoi, le souci ?
Dites-moi que je rêve !
M. Tadaichi !
C'est bien vous ?
Euh... C'est lui, ton fameux client disparu, c'est ça ?
Tu es sûre de toi ?
Certaine !
Mais ça ne lui ressemble pas, d'attaquer Konoha !
Alors pourquoi ?
Il est peut-être victime d'un sort de Genjutsu ?
Les autres aussi avaient disparu ?
- Tu crois ? - Tu veux dire...
que ce sont des shinobis de Konoha ?
Ça explique les difficultés des gardes.
Il n'a pas bronché.
Ils ne souffrent pas ?
Bon sang !
Multiclonage !
Naruto ?
On se tire !
Ce sont de vraies bombes humaines !
M. Tadaichi...
Tout ira bien.
Occupe-toi des blessés.
Ils sont entrés !
- Quoi ? - Eux aussi ?
C'est énorme !
Chôji, tu peux les repousser avec le Décuplement ?
Compris !
On ne sera pas de trop. Allons-y, Kurama !
- Je crois qu'on s'en est tirés. - Tu as été époustouflant !
C'est pas terminé, on dirait.
Ils en redemandent ?
NOURRITURE
Naruto !
C'est sûrement les blessures qui les font exploser.
Un étrange Chakra s'échappe des plaies, puis les corps se déforment.
On va devoir redoubler de prudence.
Naruto !
Hinata !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils sont plongés dans une illusion, apparemment.
Quelqu'un doit les manipuler.
Possible. J'inspecte les parages.
Byakugans !
Je ne vois personne.
Comment ça ?
Comment ils sont manipulés, alors ?
Ils ont un Chakra particulier en eux, je le perçois.
C'est peut-être ça, la clé.
Il nous suffit de leur retirer, non ?
Il fait partie intégrante de leur organisme.
Une sorte de fusion s'est opérée.
Donc a priori, ça ne va pas être simple de l'extirper.
Il vaudrait peut-être mieux les immobiliser un par un.
Mais ça ne sera pas évident de le faire sans blesser personne.
Je crois que j'ai une bonne idée.
Allez, on est parti.
Je vais commencer par les retarder avec mes clones.
Manipulation des Ombres !
Ensuite, Shikamaru va les neutraliser avec ses Ombres.
Hinata !
Compris !
Et pour finir, Hinata va frapper leurs Méridiens pour les pétrifier.
On est tranquille pour la journée.
Tout va bien ?
Oui.
Je vais me battre.
Ça ne marche pas.
Mes contre-sorts ne suffisent pas
à extirper ce Chakra hors norme de leur métabolisme.
Ne te morfonds pas.
Je ne sais pas qui en est l'auteur, mais c'est clairement une illusion.
C'est l'œuvre d'un Manieur de Genjustsu chevronné.
Je dirais qu'il faut se concentrer sur les experts en hypnose.
En hypnose ?
Tu as tout deviné !
Je n'ai encore rien dit !
Qu'est-ce que tu essaies de nous dire ?
La ferme !
Naruto ?
Nous, on ne distingue rien.
Mais ça se voit peut-être avec un Sharingan
ou un Rinnegan.
Vous voulez dire...
Oui.
Il faut rappeler Sasuke.
Tu t'en occupes ?
OK.
Sasuke va rentrer !
Je suis seul sur Terre.
Ainsi, je peux capter toute la haine du monde.
Tu n'as rien compris à la philosophie d'Itachi !
Pourquoi tu es prêt à te mettre
dans de tels états pour me faire obstacle ?
Parce qu'on est amis.
Tu m'as déjà dit ça autrefois.
Mais l'amitié, c'est quoi, pour toi ?
Je ne sais pas trop comment l'expliquer.
Simplement,
quand je te vois avec tous ces fardeaux sur le dos,
j'ignore pourquoi,
mais...
ça me fait mal.
Retourner à Konoha ?
C'est impossible... Cet homme a explosé !
- Saloperies ! - Arrête !
Ce sont les bombes humaines qui prennent Konoha d'assaut ?
Pourquoi sont-elles ici ?
Vieil Iô !
Retarde-le, Chino.
Compte sur moi, Nowaki !
Suiton ! Le Rempart d'Eau !
Des shinobis ?
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Qui va là ?
Tu es avec eux, c'est ça ?
Pas du tout.
La ferme !
Je sais pertinemment qui t'envoie pour se venger !
Se venger ?
Ne reste pas planté là, jeunot !
J'y crois pas !
Désolé... Ça n'a rien de personnel.
Suiton !
L'Averse Fatale !
Katon ! Boule de Feu Suprême !
Quoi ? Le Katon peut battre le Suiton ?
Recule.
Ton Essence Élémentaire est le Vent.
Dépêchez-vous de le liquider !
Fallait le dire plus tôt qu'il était aussi fort...
Espèce de tire-au-flanc !
Quand on en aura fini, vous me direz avec qui vous me confondez, j'espère.
Ça alors...
Le Sharingan...
Un Uchiwa...
Qu'a-t-il bien pu arriver aux villageois ?
Comme si on le savait !
C'est lié avec celui pour qui vous m'avez pris ?
J'ai rien à dire !
Désolé, mais on ne sait rien du tout.
Je n'ai pas l'impression que vous soyez d'ici.
Bien vu.
On est des anciens shinobis reconvertis en saltimbanques.
On a fait une tournée dans la station thermale à côté.
Ça rapporte d'être artiste là-bas !
On était en route pour la prochaine étape.
On a fait une halte dans ce village.
Et la fille de M. Iô est absolument charmante.
Elle nous a fait de bons petits plats.
Au fait, où est passée Amino ? Elle est indemne ?
Amino ?
Oui, on a mis les enfants à l'abri.
Il ne me reste plus qu'à interroger ceux-là.
Amino ?
Une bombe humaine ?
N'approchez pas, M. Iô. C'est trop dangereux.
Et puis quoi, encore ?
C'est de ma fille adorée que tu parles, là !
Lâche-moi ! Lâche-moi, je te dis !
Amino !
Tu me le paieras.
Tu vas me le payer, Fûshin !
Tu paieras, maudit Fûshin !
Qui est ce Fûshin ?
C'est le chef des Raikô.
"Des Raikô" ?
Eh bien,
c'est un groupe qui distribue aux pauvres
ce qu'ils volent aux riches malfaisants.
Des bandits vertueux.
Et leur chef,
voulait se venger de quoi ?
Je n'en suis pas sûr,
mais la rumeur dit que ce sont des déserteurs de Kiri.
Ils sont arrivés ici très mal en point.
Ils étaient en cavale.
Laissez-nous nous reposer rien qu'un instant !
Partez d'ici.
Si on vous donne le refuge, on risque d'en payer les conséquences.
On... ne vous causera pas d'ennuis !
On partira aussitôt.
Vous vous prenez pour qui ? Vous distribuez juste
des choses qui ne vous appartiennent pas !
Le village a trahi les Raikô.
- Que fais-tu ? - Je vais fouiller dans leur mémoire.
Tu vas bien ?
Pas d'erreur possible. Cette pupille rouge...
c'est un Attribut Héréditaire.
Sous-titres : Sébastien Bigini